[♪ gerilim müziği]
[homurdanma]
Silah mı?
Kisaki!
Hanagaki.
Takemitchy.
[inleme]
[homurdanma]
Hey! Sen ne yapıyorsun?
Bu sadece çocuk kavgası!
[derin nefes alır]
[Takemichi] Durum oldukça kötü, ama nedense,
korkmuyorum.
Lütfen benimle işbirliği yap.
Seninle gurur duyuyorum.
[Takemichi] Naoto...
Bana yolu gösterdiğin için teşekkür ederim.
Mikey ve Toman'ı sana emanet ediyorum.
[Takemichi] Baji.
Toman'ı benim için sen koru, dostum.
[Takemichi] Chifuyu.
Bütün umutların bana cesaret veriyor.
İşte bu yüzden...
korkacak hiçbir şeyim yok.
Kisaki, seni bu kadar korkutan ne?
[nefesi kesilir]
[silahl sesi]
[♪ tema müziği]
TOKYO REVENGERS
[herkesin nefesi kesilir]
[Kisaki hızlı nefes alır]
[Takemichi yavaşça inler]
[Takemichi] Sorun ne, Kisaki?
Ayağımdan vurarak beni öldüremezsin.
[hızlı nefes alır]
[Takemichi yavaşça inler]
Kaybetmemek için birçok nedenim var.
Bana öyle bakmayı kes.
Hadi Toman'ımızı geri alalım.
Ağlarken bile ayakta duruşuna hayran kaldım.
[Mitsuya] Bu yüzden senin üniformanı benim dikmemi istedim.
[♪ hüzünlü müzik]
[inliyor]
[ağır nefes alıyor]
Mikey gibi karizmatik değilim.
[nefesi kesiliyor]
Naoto kadar da zeki değilim.
Ne saçmalıyorsun sen?
Koko gibi kurnaz da değilim.
Mucho gibi iri ve güçlü de değilim.
[inliyor]
Draken gibi iyi bir dövüşçü de değilim.
[ağır nefes alıyor] Yani...
yapabileceğim tek bir şey...
var!
[hızlı nefes alıp veriyor]
Asla pes etmemek.
Ölüm pahasına bile olsa asla pes etmeyeceğim!
[çatırdama sesi]
[hızlı nefes alıp veriyor]
Seni öldüreceğim.
[hafif homurdanma]
Öyleyse yap.
-[Mucho] Bu herif...
-[Koko] Bu herif...
Kolay değil mi?
[çatırdama sesi]
Tıpkı Emma'yı öldürdüğün gibi.
[ağır nefes alıyor]
Ha?
[homurdanma]
[inleme]
[Takemichi] Kahretsin! Hareket edemiyorum!
Akkun...
Sorun ne?
Pes etmeyi bilmemek senin tek artın değil mi?
[nefesi kesiliyor]
[Peh-yan] "Ben burada olduğum sürece, Toman yenilmez," ha?
Tek başına yeterince güçlü değilsin, gerizekalı!
Peh-yan.
Yeterince güçlü olmasan da,
beni buradan vurdu.
Öylece yatıp kalamam.
Beni coşturdun.
Çocuklar...
-[Chifuyu] Takemitchy.
-[hafif inleme]
Baji'nin yerini senin alman
beni mutlu etti.
Chifuyu...
Kisaki.
Baji'yi öldürdüğün için seni öldürmek istiyorum.
Ama
bu sadece bir çocuk kavgası.
Öldürmeye gelmedik.
[alaycı gülüş]
Sadece hava atmak istiyoruz.
Havalı ve kendini beğenmiş olmak için.
Gücümüzü gösterecek bir yerimiz yok,
o yüzden dövüşüyoruz!
Yumruklarımızla dövüşüyoruz!
İnandığımız şey için!
Taşıdığımız yükler için!
[sinirli homurtu]
[derin nefes verir]
[Mucho] Tenjiku ve Toman'ın farkı bu işte.
Sadece seni yapmak istedik...
Izana,
neyin peşindeyiz biz ya?
Ee?
[Kisaki] Siz çöp tenekeleri istediğiniz kadar
ayaklanıp güzel konuşmalar yapın.
Kaybedeceğiniz gerçeği değişmez!
Toman'ın yok olmasını istediğine emin misin,
Takemitchy?
Nasıl cüret edersin rahat rahat takma adımı kullanırsın.
Siz gerçekten baş belasısınız.
Peki. Pes ediyorum.
Ortayı bulalım.
Toman ve Tenjiku'yu birleştireceğiz.
Kimse kimseye emir vermeyecek.
Çetenin adı Tokyo Manji Gang olacak.
Mikey lider olabilir.
Ne dersiniz?
Kötü bir teklif değil, değil mi?
[derin nefes verir]
[ikisi de homurdanır]
[inleme]
-[Takemichi] Kisaki.
-[inler]
O çürümüş beynine
biraz akıl sokacağım.
Kalk, Kisaki.
Gelecekte olanlar böyleydi.
[homurdanır]
Uzlaşma modunda değilim.
Neden benimle bu kadar
inatçısın?
Kes sesini!
Emma'yı kolayca öldürebildin,
ama beni öldüremiyor musun?
Draken gibi biri neden
birini öldürsün ki?
Anlayamamıştım.
[Draken] Hayatımı yeniden
yaşayabilseydim,
kesinlikle yapacağım bir şey var.
[derin nefes alır]
Kisaki'yi öldürürdüm!
Gelecekte böyle demişti.
Hiçbir şey anlamıyorum.
Kisaki,
Mikey'nin değer verdiği
her şeyi elinden almak istiyor.
Draken'e benden şunu söyle.
"Ken, seni seviyorum."
Hayatım
sadece acı doluydu.
Mikey'ye...
iyi bak, tamam mı?
[Takemichi] Draken...
Mikey...
Emma!
[bağırır]
Çekil yolumdan, Izana!
Kenara çekil, Kisaki.
Yoluna çıkan herkesi
hallediyorsun, değil mi?
[Takemichi inler]
[nefes nefese]
Hepsini...
öldüreceğim.
[Takemichi hala nefes nefese]
Hepsini...
Hepsini öldüreceğim.
[herkes nefesi kesilir]
[hırıltı]
Buna izin vermeyeceğim,
piç!
Fazla şımarma, çöp.
[♪ aksiyon müziği]
[homurdanma]
Sonunda anladım...
ne demek istediğini, Draken.
[Takemichi] Emma'nın intikamını almak için gittiğin için
idam cezasına çarptırıldın.
[Takemichi bağırıyor]
[acı içinde inliyor]
[herkes homurdanıyor]
[homurdanma]
[Takemichi] Senin gerçek bir sebebin vardı!
[ağır nefes alıyor]
Kalkma, Takemichi.
[iç çekme]
[nefes nefese]
[Takemichi]
Gelecekte Mikey'nin o hale gelmesinin
gerçek bir sebebi vardı.
Siz piçler Mikey'yi çıldırttınız.
İstediğin kadar vur, Izana.
Lanet olası inatçı herif.
Ben...
Ben koruyacağım...
[inleme, öğürme]
[homurdanma]
Yeter, Izana!
[Takemichi inliyor]
[nefesi kesiliyor]
[Takemichi] Ben... koruyacağım...
Toman'ı... ve Mikey'yi.
Ben
onları koruyacağım!
[Izana] Hm?
[Kakucho] Durdu mu?
[herkes şaşkınlıkla nefesini tutar]
[Mucho] Motoru yanmış olmalı.
[iç çeker]
[Takemichi] Geç kaldın.
[inler]
Kaybetmedim.
Ha?
Ne diyorsun?
[şaşkınlıkla nefesini tutar]
[Hakkai] Olamaz...?
[derin nefes alır]
[herkes şaşkınlıkla nefesini tutar]
[hafif iniltiler]
Lider!
Olamaz!
Ciddi misin?
Ama neden?
Mikey...
[çatırtı sesleri]
Nasıl... Ama nasıl?
[Koko]
Bugün küçük kız kardeşini kaybetti.
Çaresizliğe boğulmuş olmalıydı.
Gelmesi imkansızdı.
[♪ aksiyon müziği]
Takemitchy'le biraz konuşmama izin ver.
Geldin.
Teşekkür ederim, Takemitchy.
Mikey...
Ama neden?
Senin durumun yokken...
[motosiklet motoru gürültüsü]
[Takemichi] Draken!
İkiniz de neden buradasınız?
İn,
Hina.
Ne?
[Hina] Şey...
Seninle... biraz konuşabilir miyim?
[Hina titrek nefes alır]
Hm.
[Hina] Takemichi...
Takemichi, Emma'yı kurtarabileceğini düşünmüştü.
Hey!
Bunu konuşmanın sırası mı şimdi?
Aklını mı kaçırdın sen?
[nefes nefese]
Hiç mantıklı değil.
Sadece Takemitchy değil, Hina da...
Böyle bir zamanda neden böyle konuşuyorsun?
Bizi rahat bırakın.
Sadece Emma değil.
Takemichi'nin kurtarması gerektiğine inandığı daha birçok insan var.
Ee? Ne olmuş yani?
Ben...
öldüm.
On iki yıl sonraki gelecekte, öldüm.
[şaşkınlık]
Takemichi, bunun olmasını engellemek için gelecekten geldi.
İnanılmaz geldiğinin farkındayım.
Ama gerçek.
Çaresiz.
Hepinizin geleceğini biliyor. [hıçkırık]
Hepinizi kurtarmak istiyor.
[hafif inleme]
[♪ hüzünlü müzik]
Ama ben ona yardım edemiyorum.
[Hina] Üzgünüm,
Takemichi.
Geldim.
Ha?
Ne?
O ikisine anlattın mı?
Şey...
Özür dilerim. Ağzımdan kaçtı.
"Ağzından kaçtı" mı?
[Takemichi] Şimdi ne olacak?
O ikisi tamamen umutsuzluğa düşmüştü.
Nasıl savaşabilirler ki?
Geldiklerine sevindim ama...
Ne yapacaksın, Mikey?
Görünüşe göre
yaklaşık 200'ü hala savaşabilir.
[Mikey] İki yüz, ha?
Ve biz sadece iki kişiyiz.
Evet.
Handikap mı istiyorsun?
-[tümü homurdanır]
-Handikap mı?
S*ktir git!
Bizi aptal yerine mi koyuyorsun?
Bu bizim lafımız, geri zekalı!
[tümü homurdanır]
Bence aptal yerine konanlar sizsiniz.
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?
İki yüz kişi mi?
Bana 20.000 getirin!
[tümü homurdanır]
Yirmi bin mi?
Mikey!
[Takemichi] Bu Mikey!
Bu, hep tanıdığım Mikey!
[hıçkırır]
Hep tanıdığım Mikey geri döndü!
Sorun ne, çocuklar?
Hadi eğlenelim. Dövüş zamanı!
Biraz gürültü yapın, Toman!
-[Mikey] Çok gürültücüsün, Draken.
-[tümü bağırır]
-[Takemichi] Teşekkürler, Hina.
-[Hina] Ha?
[Takemichi] O ikisini tekrar ayağa kaldıramadım.
Ama senin samimi duyguların onları harekete geçirdi.
[Hina] Yanlış anlıyorsun, Takemichi.
İnsanları harekete geçirmek için duygulardan fazlası gerek.
Ha?
[Hina] Onları harekete geçiren, senin azmini görmeleriydi.
Ah...
Kulaklarım çınlamaya başladı.
Ne tür bir numara kullandıklarını bilmiyorum,
ama planımız rayından çıktı,
-Kisaki.
-[homurdanır]
[nefesi kesilir]
-Mikey!
-Çok hızlı!
[ikisi de nefesi kesilir]
Nasıl bir his
boş bir kabuk olmak?
Izana... Kurokawa.
Sana soruyorum, Shinichiro'yu da Emma'yı da kaybetmek
nasıl bir his?
Manjiro Sano!
Hadi bunu sonlandıralım, kardeşim.
[♪ kapanış müziği]
Çeviren: Brian Athey